# Shapes
## Использование
В файле регистрации зависимостей (Program.cs) зарегистрируйте библиотеку следующим образом:
~~~
builder.Services.AddShapesAreaCalculator();
~~~
Затем, в коде внедрите объект IArea с помощью механизма внедрения зависимостей, вызовите метод Calculate, и передайте ему нужный вам запрос на вычисление площади.
Пример:
~~~
public class MyClass 
{
    private readonly IArea _area;

    public MyClass(IArea area) => _area = area;

    public void DoSomething() 
    {
        var triangleArea = _area.Calculate(new TriangleAreaByThreeSidesRequest(3,4,5));
        var circleArea = _area.Calculate(new CircleAreaByRadiusRequest(1));
    }
}
~~~

`TriangleAreaByThreeSidesRequest` - запрос на вычисление площади треугольника по трем сторонам. 

`CircleAreaByRadiusRequest` - запрос на вычисление площади круга по радиусу.

## Разработка
Я разделил доменные области, например в задании требовалось также проверять треугольник на прямой угол - это другой домен, который вынесется в отдельную, возможно, Extension сборку.
В контексте данной сборки только домен для вычисления площади.

Решение обеспечивает гибкость, так как чтобы добавить новую фигуру, нам необходимо просто создать класс запроса с соответсвтующими свойствами, валидатор полей этого запроса, и обработчик, ответсвенный исключительно только за выполнение этого запроса. Никаких классов фигур, производных от базового, и вытекающего из этого ада здесь нет, опять же, я не уверен, что доменом являются геометрические фигуры. Доменом является вычисление площади. 
Более того, решение позволяет легко добавлять новые стратегии вычисления площади в рамках одной фигуры (например, у треугольника можно считать площадь по двум сторонам и углу между ними). 

Данный подход чем-то напоминает MediatR. Да, это так и есть, но я не стал тянуть сюда сторонние библиотеки, тк это же всё-таки имитация публичной библиотеки :) Думаю, что потребмтелям не нужны зависимости в виде медиатора и тд. 
